Vibe coding题目：从零实现一个最小可用 Agent
要求1：从零完成
  不能依赖现有agent框架（langgraph/openhands/openclaw）完成主流程，
  允许使用任何 AI 工具辅助开发，但核心 Agent Runtime 需要自行实现。

要求2：实现基本循环
Loop大致步骤
  Step one 接收用户输入
  Step two 判断是直接回复，还是调用工具
  Step three 调用工具
  Step four 根据工具结果判断是继续loop，还是返回结果给用户
工具相关
    至少实现三个工具
      calculator
      search（可 mock）
      read_docs / todo / weather（可自定义）
  
  需实现工具注册机制（每个工具包含名称、描述、参数 Schema），LLM 基于 Schema 自主决策调用。需实现 LLM 输出的解析逻辑，提取思考过程、工具调用或最终答案。
session管理
  用户 A 开了窗口 1：让 Agent 查天气记待办
  用户 A 开了窗口 2：让 Agent 写周报记待办
  这两个窗口应该是独立的session，用户A可以随时接着窗口1/2和继续聊，彼此不会影响。
context的有效管理
  最大轮次限制
  用户持续的对话，要能记住之前的状态。
  能支持追问
    纯对话追问
    带着工具的追问
  要如何实现？哪些信息要塞入context更合适？
    用户输入、工具执行结果、Agent 思考过程等，自行判断。
  context过长要有基础的压缩，复杂的压缩不用在这里实现。
额外要求
  基本异常处理
  工具调用trace或执行日志

要求3: 测试用例构建
  构建测试用例，来测试以上功能

提交内容：
  需要使用真实的LLM Api
  代码链接
  终端或网页操作录屏
  README（运行方式、系统设计、memory 的召回时机与放置方式说明）
  AI Prompt 与问题解决记录
  

架构设计题：
模块一：Context / Performance
1.大模型面对第一轮长窗口或多模态输入时，first token 会显著变慢。有什么快速/低成本/用户体验也不差的方案？从5-10秒稳定压缩到2秒。
2.一个 session 连续聊了 200 轮，context 快爆了。你会怎么做压缩？如何确保压缩后的对话仍然流畅？
模块二：Memory
  1.和聊天 Agent 熟悉半个月后，用户问了一个以前问过的问题。Agent 如何做 memory 召回更合理？
  2.你理解的 Agent memory 经典框架是什么？它的发展趋势是什么，最头部的玩家在怎么做？
模块三：Task 
1.对于长程任务，大模型执行一段时间可能会忘掉目标，你知道哪些解决方案，有什么优缺？
2.用户给 Agent 下达任务：每天早上 9 点根据昨天聊天情况做复盘总结。你会怎么设计？
模块四：Tool / Session Runtime
1.Agent 工具有同步和异步两类。异步工具不能让用户一直等，但结果依然重要。你会如何设计异步工具执行和完成通知？
2.如果 session state 为 busy，此时用户又发来新消息，或者异步工具完成事件也到达，runtime 应该如何处理？
模块五：Agent Runtime 架构对比
1.Claude Code 的工具输出方式和国内 GLM / 豆包等 OpenAI-compatible function calling 有什么不同？他们各自这样设计的优缺点是什么？
2.Openhands的状态机设计有什么优缺？更优雅的实现方式是怎么样的？